---
S22: ✅
---
◻️未测    🚫跳过     ✅通过    ❌ 失败    ➖未创建

## 前置条件

- 新建项目A202、A203
- 新建物料W2、W3

## 步骤

| 序号  | 步骤                                  | 结果           |
| --- | ----------------------------------- | ------------ |
| 1   | 在项目A202中上传物料W2，Bom版本v1              |              |
| 2   | 在项目A203中上传物料W3，Bom版本v1              |              |
| 3   | 进入采购 -> 项目采购                        |              |
| 4   | 点击创建项目采购按钮                          |              |
| 5   | 勾选A202、A203项目并点击确认按钮                | 进入创建项目采购编辑页面 |
| 6   | 编辑A202项目的==采购套数==、==预留数量==、==采购数量== |              |
| 7   | 编辑A203项目的==采购套数==、==预留数量==、==采购数量== |              |
| 8   | 点击提交按钮                              | 成功创建多项目采购单   |
| 9   | 进入仓库 -> 流转表                         |              |
| 10  | 点击项目A202出库流转表的编辑按钮                  | 进入出库流转表的编辑页面 |
| 11  | 点击结束流转单按钮                           | 弹出对话框        |
| 12  | 点击对话框的确认按钮                          | 成功结束出库流转单    |
| 13  | 检查A202库存情况                          |              |
| 14  | 检查A203库存情况                          |              |

## 测试数据

| 项目.物料 | 操作 | 待入/已入 | 待出/已出 | 实际库存 | 虚拟库存 | 操作结果 |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| A202.W2<br>A203.W3 | 项目采购 | 30/0<br>30/0 | 30/0<br>30/0 | 0<br>0 | 0<br>0 | 创建成功 |
| A202.W2<br>A203.W3 | 结束A202出库流转 | 30/0<br>30/0 | 0/0<br>30/0 | 0<br>0 | 30<br>0 | 结束成功 |
